Виды роев:
 1. Лидер - ведомые
 2. Базовая станция управления всеми дронами
 3. Децентрализованная сеть каждый дрон которой получает команды от RC и самостоятельно координируется в пространстве и с другими дронами

План создания роя на основе Лидер - ведомые:
1. База
 1. Сделать удержание позиции роя 
 2. Сделать синхронизацию роя 
 3. Обьеденить синхронизацию роя и удержание позиции
 4. Сделать коэффициенты изменяемыми при изменение расстояния между лидером и ведомым
GOOD
2. База для коптера
 1. Разделить файлы для лидера и ведомых GOOD
 2. Сделать сервер общения между дронами
 3. Совместить контроллера и сервер общения
 4. Переделать под ardupilot
 5. Финальная тестировка